Ymddygiad ym Mhobol II.
Ie, ie.
O'r ymddygiad yma'n gweld?
Nid yw'n bwysig iawn.
Nid oedd yn fy hun, ond roedd yn y hun yn y strwyth.
A dwi'n credu bod yna ymddygiad nr 13.
Dwi'n credu bod yna'r unig ymddygiad yn y strwyth yn y peth.
Ac roedd yn fibrion benderfynu.
Roedd hi arสеннаяeth byddoch i bobl yno,
ond tadaenting sylweddol Ca растru secretly that day.
Siwn gellir bod pob Syria i gwneud o brydai hyn, ychugu.
Felly roeddwn i inni yna i chi gweld itdy way true.
Ymddygiad ca hefyd i Anghoedd.
Dwi ddim yn gweld hynny yn y ffordd oherwydd dwi ddim cael y tel-reisio fy hun.
Felly, dwi'n gwybod yno, dwi ddim yn gwybod.
Yn ogystal â'r hyn o bryd, wrth gwrs, ar gyfer amseriau eraill, dwi'n gallu gweld yna yna'r hyn,
ond yna'r un peth yna, dwi ddim cael y tel-reisio, yw hynny.
A oes gennych chi rhywbeth am y cyfnod ym Mhysg James'n ymgyrch?
Mae'n ffwrdd o ffwrdd, wrth gwrs, ond ffwrdd cwlliant.
Rwy'n credu bod pobl yn eisiau gwybod beth yna'n mynd.
Nid oedd yn ymwneud â'r ddau, ond roedd yn eisiau gweld y sgrin
a gweld beth yna'n mynd oherwydd roedd yn dda iawn.
Mae'n dda iawn.